velkommen til kategori 5 teknologi tv
episode nummer 329 for tirsdag den
7. januar 2014 godt nytår
Godt nytår her er vi de første
show of 2014 mmm bedre tro det
Velkommen velkommen alle vi elsker at have
du her er jeg Hillary hej åh jeg er
Robbie rart at se dig tak for at være
her er vi så glade for at få dig her
fordi vi starter det nye år
med nogle nye nyheder nogle nye træk okay
For det første er Skype blevet bestået, hvad jeg
kender skør anden i byen vil nej
længere brug mineraler mined i konflikt
zoner til at bygge sine mikroprocessorer og
de rebranding mcafee antivirus
For det tredje oplader Netflix de er
ændre deres priser for at holde dig fra
deler din konto, du troede dig
var sneaky og delte det men gætte
hvad de er på dig så flere enheder
betyder flere penge og endelig det har det
har tilsyneladende været lovligt at sælge
gaming konsoller i Kina for de sidste 14
år, men nu er en gaming konsol salg
endelig kommer til Kina efter
regeringen har løftet bandet disse
historier kommer op senere i showet
kan ikke tro, at et forbud om forbud mod fjende
kan ikke sælge dig en konsol cuz du er i
Kina er dette sande folk, vi skal
Tal om det i aften, vi går også
at udvide funktionens sæt af
gratis GNU image manipulation program
gør det lige så godt er ja mere
gooder det er en konkurrence for det bedste
billedredigeringssoftware et alternativ
Til Adobe Photoshop vil vi lave det
virkelig virkelig fantastisk i aften så meget
tid og så lidt at gøre så vent en
minut strejke det omvendte
tak og gå ikke hvor som helst det er
bliver et godt show dette er kategori 5
teknologi tv
starring Sasha germain des
Hillary rumble
christo brønde Eric Kidd og din vært
Ravi Ferguson
dette er kategori 5 teknologi tv det er sådan
godt at have dig her og lad os sige os
give væk noget lige ud af toppen af
showet godt du ved, vi elsker gratis
ting vi elsker at belønne vores trofaste
seere og siden det nye år er vi
vil starte det med en speciel
prisfrog fra ESET $ 25 visumkort er det a
forudbetalte visum gavekort værd 25 smackers
du kan bruge det på hvad som helst
det forventes, at visumkortet er det
som det forudbetalte visum ret ja ja 25
bucks robot er i videnskaben går
gennem yahoo navne jeg dækker nummeret
mmm der er det er et kort under mit
finger Jeg skal få nummer cuz det er rigtigt
kontant penge bud ret der okay
lad os sige, at vi ændrer musikken a
lidt lad os se, lad os se hvem der er i
vores tegning okay, så du har støbt
Dine afstemninger via e-mail denne uge lever på
kategori fem dot tv Jeg ser mening eller hvis
bring cowboy kick igen hvad er slået op
nu bliver det hurtigt hårdere sværere at
læs her heldig alle, det er til
$ 25 forudbetalt Visa-kort fra ESET og
Selvfølgelig, hvis du er i Canada eller USA
sørg for at gå til katte fem prik tv /
ESET og du vil kunne tjekke ud
deres produkt og også gøre nogle
køber der eller hvis du er uden for
Canada os, du kan også gå til ESET com
til international salg kat fem tv /
lethed
før et gavekort på 25 dollar kan ikke gå
forkert med det, hvad vil du bruge det på
hvis du er vinderen mange muligheder
henter folk held og lykke til alt dette
er den første giveaway af 2014 hej hvem er
det bliver hvem der er den lykkelige 2014 baby
zone vinder er
lad os meerkat
du er den stolte ejer af et visum på $ 25
gavekort fra ESET sagde han rolig og kat
Fem dot TV / ESET, der er så fantastisk
nu ved jeg, det er temmelig underligt ud på lignende
det er selvfølgelig fantastisk for vidunderligt
Meerkat Men du tænker nok
Åh, jeg ville ønske jeg havde et gavekort eller en jeg
bare hvorfor kan jeg ikke vinde Wow her er a
scenarie hvor det er win-win rundt omkring
med vores seneste fundraising indsats for
kategori 5 på vores studie bygger igennem
fundraiser projekt vi laver lidt
noget-noget for enhver del af
penge, som du bidrager til vores
indsats vil du blive udstedt et gavekort af
den samme værdi for forskellige steder så
petro-canada hvis du ville have en halvtreds
dollar gavekort til petro-canada dig
ville bidrage med halvtreds dollars men
vent Hilary jeg skal lægge 50 dollars
i min benzintank siger du det jeg kan
donere halvtreds dollars og sætte halvtreds
dollars i min tank og det vil kun
koste mig halvtreds dollars hvad hvad jeg er
at sige, at du giver dig gevinst og klassifikation
Fem fordele alt i en du bruger
penge du ville bruge alligevel, det er det
pæne ting ja du har brug for gas der er
ligesom metroen er der starbucks kort
der er en masse forskellige, så hvorfor
ville du ikke gerne gøre det, jeg ikke gør
forstå så, hvis du vil have mere
Oplysninger, der forklarer, at det er lidt
lidt mere dø taktisk og klart og
viser dig hvordan du gør det, du kan tjekke
det ud på vores hjemmeside en cat5 tv /
studio Jeg har modtaget dit spørgsmål hvad
hvis vi ikke er i Canada eller os i
det tilfælde med denne særlige
fundraiser cat5 TV / studio selvfølgelig
gavekortene er til canadiske og
amerikansk selskab ret, så du kan ikke
nødvendigvis gå ind i en benzin canada
og få din benzin, hvis du er i
UK, så hvis du er i den situation så
der er et par forskellige muligheder
du går til hætte 5 t be / c bare for at lave en
standardbidrag og vi værdsætter
hver eneste hjælp, som du lægger i
showet, fordi det er hvad der holder
vi går men også hvad der skal til
hjælper uundgåeligt med at udvide studiet
og vokse ind i vores nye studierum
bringe et bedre kamera ting som
det men også den anden ide at
nogen havde delt er godt der er
to ideer, der står over for bagud nu
Første ide var, at nogen sagde, kan jeg
donere og så har gavekortet sendt
til studiet og donere gavekort
og jeg troede det var rigtig interessant
Åh, så har nogen faktisk bidraget
du ved det så være på 25 eller 50 dollars så
så får vi en donation og derefter den
Tilskud til gavekort kommer til en anden
femogtyve eller halvtreds dollars Wow og
så kan vi sætte gas i tanken eller
hvad som helst og det hjælper os til at betale
almindelige regninger meget venlige og derefter af
Selvfølgelig den anden kommentar, jeg modtog
via email var du kunne bidrage selv
hvis du er i Det Forenede Kongerige eller hvorvidt hvis
du er i Holland, hvis du er i
Tyskland du kan donere gennem cat5 TV /
studio og derefter få kortet sendt til a
elskede en eller en ven i Canada ja og
det bliver en dobbelt whammy fordi
du giver dig en gave til
nogen og du bidrager til
Vis når rundt omkring, så vi sætter pris på
men alle, der har bidraget dermed
langt det har været fantastisk at se alle de
støtte fra vores venner over hele verden
folk og derfor elsker vi showet
er fordi det er et verdensomspændende show
kunne ikke hjælpe alle med
Nederlandene til Australien til Barrie
Ontario så dit værelse tak alle sammen
for at hjælpe os med at kommentere folk
chatrummet de elsker kruset hvor
kan jeg få en af disse fantastiske krus jeg
kan fortælle dig det er lidt tungt jeg er
slags ikke at ryste som jeg sætter det
nede det er ligesom oh wow dette eller noget
godt krus er det nye kategori 5 krus
at du kan få for ligesom halvtreds dollars
er det tyve dollars ingen fyre du ved
hvad dette er for det har virkelig sin a
fire dollar krus og nævnte jeg det
kategorien fem klistermærker, som vi er
sender dig og det kan du også
køb i kategorien fem butik
som kommer senere i denne måned hvad
disse er
Lionel de er seje, du kan holde fast i
et krus de selvfølgelig ser godt ud selvfølgelig
deres opvaskemaskine sikkert det holder bare
bliver bedre og bedre er det nyt
år folk, der vidste, at jeg ville bestille
klistermærker, der ville være opvaskemaskine sikkert
bare for dig går vi alle her så godt
hvad en hoot hvad en hoot og en holler
der går du okay, hvis du har en mobil
Enheden går over til m dot cat5 don t være
meget vigtigt ja fordi det er fantastisk
duh så ingen brainer mcat fem tv, der QR
kode hvis du har omvendt det bare en
lidt fordi du kan gøre det hvis
du ser dette på et RSS-feed
forkert kat 5 DB og du kan scanne det
med din mobiltelefon har vi haft live
video live lyd, hvis du vil lytte
mens du tager toget og af
Selvfølgelig kan du se on-demand video som
godt meget sej så sej Wow som jer
ved, at kategori fem dot TV er medlem af
tech podcast netværk, hvis det er dæk det
er her kan du tjekke det ud hos kat
fem tv / tpn og godt jeg vil bare nævne
rigtig god dækning af CES i denne uge
Podcast Network sørg for at tjekke det
ud tage et lille udseende-se så godt vi er
også medlem af den internationale
Forening af internetudbydere og
Du kan tjekke det på en cat5 TV / IA ib
du har stadig nogle Windows XP-maskiner
i brug måske i lejren hvor som helst ja
Måske har jeg måske tid til at starte
tænker på det folk april otte
windows XP er ikke mere væk kablooey jeg er
bliver nødt til at komme videre Jeg kan ikke bruge det forbi
april otte og nogle mennesker siger oh ja
du kan du kan fortsætte med at bruge den den virker
Som en charme er det Windows XP okay
Windows XP kan du tro det kom ud
i to tusinde en virker som en
levetid siden 13 år taler vi okay
den første iphone blev ikke engang annonceret
indtil to tusind syv den første
iphone så vi taler seks år før
det
telefonen blev endda annonceret Google var kun
et lille firma tilbage, da XP kom ud
400 mennesker arbejder der, det var privat
holdt ikke engang kunne handles på
børsinteressant 2001 folk så
vi taler virkelig gammel software men
virkelig hvad det koger ned til der er en
stort problem Microsoft trækker støtte
på Windows XP men fortsætter med at støtte
windows 7 windows 8 selvfølgelig er de
de nye, som de vil have dig til
opgradere til ja så hvorfor er det et problem
forestil mig, jeg er en hacker cuz, vi vil bare dig
ved, at jeg er en hacker de sandsynligvis
klædt ligesom sådan og jeg ønsker
at udnytte dine bankkontooplysninger
Jeg vil overtage din identitet
Jeg vil bruge magten i din
computer til at lave en botnet, så jeg
kan masse mail folk og narre dem ind i
installerer min software, der giver mig
adgang til deres bankkonti, jeg kan bruge
din computer til det, hvad er det bedste
måde at gøre det er at komme ind i din
windows system det er at narre dig ind
installerer noget, som du ikke vil have
at installere så hvor problemet ligger
at når en Windows XP-understøttelse er væk
8. april 2014 Hvad sker der, er de
stadig udgivelse af patches til Windows 7
og Windows 8 så de siger åh, vi fandt
denne rigtig store udnyttelse for Microsoft
Windows, der giver hackere adgang til din
computer og overtag højre så
hackere sidder der og går ok okay
fordi de ved, at de ikke er det
anvende den X, der retter sig til Windows XP
mere det er så grundlæggende hvad
Microsoft har gjort, er de har afleveret
dem dette udnytte på en sølvfad
og sagt at du kan få det nu
ind i systemet, medmindre de anvender dette
patch men patch gælder ikke for
Windows XP så den første ting
hacker skal gøre er omvendt
ingeniør fix fix gotcha og se hvad
Problemet er så test at udnytte
mod Windows XP og se og se
det tager ikke lang tid før en
af dem matcher faktisk fordi de
er fælles kodebaser og de går
at sige åhhhhhhhh ha det til at udnytte
windows sæt
der eksisterede også i Windows XP
stadig X antal millioner af brugere på
Windows XP nu skal jeg distribuere en
virus via e-mail som automatisk
omgår hele den beskyttelse, som
findes til Windows XP, og du er færdig
freakin de har dine email-konti
de har din identitet, de har
alt, hvad de kan låse dig ud af din
Regner forestiller sig, at du logger ind på din
online banking og det siger din adgangskode
er forkert, du går hvad og din
penge er drænet og så går du videre til
Twitter, og du kan ikke logge ind, men
nogen sender en flok af
obscenities til din Twitter tidslinje eller
Facebook eller sende ting til din
venner så der er meget skræmmende
potentiale du er nødt til at komme ud windows XP
hvis din computer er omkring tre år
gamle eller nyere så er det muligt at
måske Windows 7 ville tage, selvom det er
omkring fem år er der der a
potentiale, at din computer kunne være
god nok til at installere windows syv
måske windows 8 men så har du brug for noget
ekstra du har brug for en bedre processor til
Windows 8 sikkert Linux er en god
alternativ, og hvis du har hørt dette
ordet Linux har du sikkert hørt det her
på showet bruger du Windows XP dig
ønsker ikke at skynde sig og købe
ny hardware bare fordi Windows XP er
komme til en ende, du er nødt til at slippe af med
Windows XP ren og simpel der er nej
mulighed og jeg fortæller dig det fordi
Det er kritisk, og det kommer til at være
kritisk enhver, der forbliver på det er
dybest set en tikker tid bombe ja
alvorligt, så du kender alle Java-udbytter
der kommer ud som er en stor en hver
Adobe Flash udnytte, der kommer ud som
er en anden stor en ja, det er de ikke
vil reparere det til windows xp hmm så vi
fik nogle store problemer så tjek Linux
Jeg kan godt lide punkt Linux og du kan tjekke ud
linkene gennem vores show noter episode
nummer 329 i kategori fem dot tv-punkt
linux jeg vil bare sørge for, om
det er en ja det er en prik org point linux
org en anden populær er ubuntu du bu
n tu com debian er en stor en vores
klinikker folk i chatrum hvad hvad
linux mærker og versioner kan du lide
men punkt linux disse kaldes smag
så de er bare forskellige versioner af
linux
men jeg kan virkelig godt lide point linux debian
ubuntu er meget populær en lille smule af
anderledes lidt mere af en kurve
lære kurve at komme i en velsignelse til
fordi det er anderledes grænseflade punkt
linux er ret bekendt, hvis du bruger
Windows XP du ikke har nogen
problemer med at komme rundt Reb D Jenk siger
brug linux mint er en anden god en
masterminds yeah siger manjaro og helt
et par tommelfingre op for Linux mint og
en anden fra dennis kelly fire point
linux så så er der nogle alternativer
at opgradere til Windows 7 Windows 8 og
linux er det så sjekk det ud, vi har kun
kom til april otte lærer det okay det
i aften tager vi et kig på
den gimp snakker om fri software kan
dit billede manipulation program helst
Jeg siger, at Gimp er GNU-billedet
manipulation program det er dybest set en
alternativ til Adobe Photoshop, men det er
frie vejrtræk, hvis du nogensinde har prøvet dig
ved, gå og køb photoshop eller hvis du har
Nogensinde måtte gøre det det er meget dyrt
og det er billedredigeringssoftware det
giver dig mulighed for at lave nogle rigtig flotte ting
men det vil koste dig mange penge at få
det og vi har mig, jeg købte den rundt
version 6 jeg tror det før nogen af ​​de
Creative Suite kom ud og derefter de
bragte Creative Suite komme komme
så jeg har lige købt det og og du ved det
der er en opgraderingssti, og du kan betale
mere og giv den nyeste version dig
ved og når jeg siger, at jeg lige har købt det var det
som et år eller to senere, at de
bragt ud den helt nye version det var
så spektakulært bedre GIMP det er
fri det er altid gratis og hvis de bringer
ud nye i hansens nye versioner er det
gratis fri du behøver ikke bekymre dig om
Åh, de har ændret alt og nu
Jeg er nødt til at gå ud og købe mere nej det er
stadig gratis affald gebyr det løber videre
Windows Linux eller Mac lyder som
nogen har det sjovt med en hoppekugle
vi har brug for de lydisolerede studio folk
hold bidragene slags ting så
med GIMP okay kan du installere den
ethvert system vi tager et kig på
det i aften, men en af ​​de andre ting
ikke bare vores de forbedrede er de
opgraderinger gratis, men også en masse af de
Forbedringer til GIMP er også gratis
så hvis du vil gøre det bedre
der er andre stykker software
filtre plugins, der er frigivet til
den GIMP, som du installerer separat men
det forbedrer nu den software og den
giver dig kommerciel grade filtrering
rigtig seje specielle effekter for din
fotos og det er også gratis 3 rundt omkring
huser arbejde hvor de tjener deres penge
det er hvad jeg er en sin støtte, hvis du
Ønsker at købe support kan du købe support
skriv selve softwaren, det bliver det
gratis for dig lad os tage et kig på min
computer Jeg har installeret GIMP
der er det GNU billede manipulation
program Jeg kører punkt Linux af
måde se hvor nemt det er at komme rundt
Thunder grafik der vi går der er GNU
billede via nationalt program okay så en gang
vi har det okay det er gratis det er nemt
at installere på din computer, hvis du er på
Linux det er super nemt bare gå ind
synaptisk pakke manager og du kan
installere grundlæggende software, der er
tilgængelig til din computer, så hvis jeg
bringe op synaptic som jeg vil
har brug for mm-hmm det vil spørge mig om min
super brugeradgangskode der er det sådan
er et softwareinstallationsprogram, hvis jeg
skriv i gimp du vil se, at GIMP er er
der og jeg kan installere det ser ud
Der er en opgradering klar til mig, men jeg er
ikke vil gøre det lige nu så for dig
i skrive gimp og bare gå mark for
installation jeg har allerede det i aften
hvad vi laver er, vi skal til
udvide funktionen sæt ved at tilføje en
nogle ekstra plugins, de er også
tilgængelig i lagrene på punkt
linux hvis du kører et stykke a
version af smag af linux, der ikke gør det
få disse værktøjer til rådighed for dig i
standardregistrene hvad jeg skal hen
at gøre jeg vil inkludere links til dig i
vis noter til episode nummer 329
forskellige versioner af linux vil have
forskellige repositories det er
software kilder på internettet
forudinstalleret punkt linux leveres med
alt, hvad vi har brug for for at få
Hvad vi leder efter i dag, så i min
Hurtigt filter her den første som jeg
vil det være et værktøj kaldet FX støberi og
den findes i gimp dash plugin dash
registreringsdatabasen og du vil se nu jeg har taget
friheden til allerede at installere
alle disse ting bare, så det er klar
for os til aftenens demo
du vil markere til installation næste
en GIMP dash denne bliver til
dette hedder gimmick G 'mic men
vi skal bare gå GIMP dash GMIC
og der er det igen, vi vil installere
det særlige værktøjsgimmick er fantastisk
det er dybest set det nærmeste
kommerciel filtrering at du går
at komme til gimp uden at betale nogen penge
det er helt gratis det er virkelig virkelig
fantastisk vi tager et kig på
det i aften viser dig et par af
funktioner så bogstaveligt det er alt det jeg
var nødt til at gøre hillary i lemma let at
installer det jeg bare fremhæver jeg bare
søg det jeg markerer for installation og
så klikker jeg på det downloader alle de
værktøjer alle software og det
installerer det for os og nu dem
funktioner er en del af min GIMP
installation, hvis du er på Windows eller Mac
processen er lidt anderledes
fordi du bliver nødt til at få det på nettet
og download installationspakkerne
for dette bestemte filter sæt er vi
brug af Linux i aften og Linux er meget
lettere når det kommer til at få software
fordi du ikke behøver at gå derude
og prøv at finde det ja det er alt bygget
ind i din pakkeleder din anden
dejlig ting om det er, at du kan
stol på, at du ikke får virus ved
ved et uheld ved du, om jeg skriver i skype
i google og jeg går til at installere skype men
Jeg får faktisk det fra nogle skyggefulde
hjemmeside, der også installerer en flok
af junk ja så er det et problem, vi er
med en synaptisk pakke manager så længe
som du ikke har standard som standard
af kassen, du får gemt, så du sikker
software, der er så god mm-hmm okay
så lad os tage et kig på nogle af de
funktioner, der er tilgængelige for os indenfor
disse nye værktøjer, så jeg alt jeg har gjort er
Jeg har lige bragt et par af
billeder, jeg har taget hill dejligt
der er et billede af en fugl søde der er
et billede af jeg har disse fyre ja
der er et billede af min datter
snuse en blomst, hvor sødt og et billede
af min smukke kone Lulu på båden så
hvad jeg vil vise dig et par af
forskellige ting vil jeg bare åbne op for
fugl først jeg bare højreklik på og gå
Åbn med GNU image manipulation program
og der er flere meter filtre det
er tilgængelige for os i GIMP men
de to vi kigger i aften er
effekter støberi, fordi vi har installeret
at
og gimmick okay gimmick står for
Gracies magiske image konverter og dem
er de to, vi ser på det
med effekter støber en af tingene
at vi kan gøre er simpelthen lyder som
der er noget undskyld fyre, det er dette
skønhed af live tv du ikke kender
hvad hans kælder er det helt
uforudsigelige og uventede, men det er
virkelige liv virkelige bor her folks virkelighed
TV stort set vi vil vise dig hvordan
at lave billedredigering vi får en
Skrigende baby over denne side er vi
vil have en hoppende bold over dette
side hej det er hvad det er bro kender det
er det okay lad os trykke på til
din lille birdie her og se
hvad er hvad du er klar Lad os gøre dette
okay så der er min smukke fugl alle
højre højreklik på goffekter støberi
hvad dette ser på alle disse værktøjer jeg
opfordre dig til at spille gå igennem forsøge
dem ud og vi vil gøre det samme
ting med gimmick okay men under foto
du vil se effekter og der er nogle
gode ting her som gør vidunderlige
Åh jeg kan godt lide lyden af ​​det hvad okay det
lad os klikke på det og vi siger okay, vi vil
bare forlad alt som standard gør
vidunderlige forbedrer kontrasten og den
bringer lysstyrken op til en
lidt af en Gaussian blur lige til
giv den slags aura af det næsten en
effekt som du ser i brylluppet
fotografi ja naturfotografi og
det ser virkelig rigtig smukt ud
især når du har masser af lys
toner derfor arbejder for bryllup
fotografering på grund af den hvide kjole
og de fine tøj og er i og det
bare bringer ud af livets livlighed
fotografere så det er bare med et klik
Nå ved du ligesom at klikke på
filter der er en anden der virkelig er
Rene underlagseffekter, og det hedder
Orton-effekten, og jeg er grunden til, at jeg er
viser dig dette er, fordi det er lidt
lignende i den måde, at det gør ting
men det gør det med en lille smule mere af
et kontrast II lag og hvad det er
faktisk gør du vil se, at det er
faktisk skabt et par forskellige
lag her, så jeg har min oprindelige fugl
lag og så har jeg en slibning
lag og et out-of-focus lag den
autofokus lag giver os det
lidt som en smule blødhed til
billedet er det så romantik sådan
det er igen det hele er automatisk
gjort gennem filteret sæt godt det er
vil arbejde forskelligt for hvert billede
fordi belysningen i hvert billede er a
lidt anderledes, så du spiller rundt
med blanding og matchende effekter og
Du finder nogle rigtig flotte ting
lad os lukke ud af dette billede, fordi
det er det nok du ved, det er a
temmelig stor nærbillede det har ikke en
meget baggrund for arbejde med lad os prøve
godt lad os starte med et billede, der har
Hilary i det, så jeg tror, det ville være dejligt
Giv whiz okay så lad os skære det skaldede
nørd ud af oh stop okay få
forskellige ting, som vi vil gøre det
Jeg har lige beskåret billedet lidt
her bare for at give os noget godt at
arbejde med så billedet er der lidt
bit mørk og igen virkelig virkelig enkel
at gå effekter støberi fotoeffekt gør
vidunderligt kunne jeg muligvis være min
favorit hvordan kunne du muligvis gøre
Hillary mere vidunderligt det bare det
dybest set bare slags bringer meget op
af kontrast eNOS og næsten som a
ændrer mætningen du kan se, at
på din skærm, at det bare tilføjer nogle
fine effekter så nu lad os sige okay jeg
vil bruge det hurtige maskeværktøj, som er
dette lille gitter ser ting ned på
den nederste første ting jeg vil gøre er en
kontrol a, som vil vælge alt
eller jeg kan højreklikke og gå vælg alle
og klik derefter på den knap nede på
nederst til venstre på dit billede
og det giver mulighed for hurtig maske nu, når vi
Få et penselværktøj, og vi kan indstille
Størrelsen på den pensel er ikke helt sådan
god svamp meget at lære der der a
lidt for stor der går vi okay så
nu kan jeg male Hilary fint okay det er
hurtig maske det giver mig mulighed for at male en
valg så snart jeg er færdig med at male
hende er det bare en virkelig rigtig nem måde
at skabe et godt udvalg rundt
nogen ved, at den har en blød kant så det
behøver ikke at være perfekt i dette tilfælde
nu hvis jeg slukker hurtig maske vil du se
det har jeg
grænsen Hillary gotcha så mit valg er
på ikke Hillary, men det er faktisk på
udenfor dig se hvordan udvælgelsen er
går så noget, som jeg gør, går til
ske med baggrunden, så hvis jeg kører nogen
slags filter så lad os se hvad der sker
hvis jeg nu tænder baggrunden ved at bruge
foto effekter vintage film effekt det
vil ikke arbejde med en markeringsramme så
lad os Jeg vil gerne vise dig nogle af de
spændende ting, der kommer fra gimmick
og i aften er jeg venlig at arbejde imellem
disse to forskellige plugins sætter fordi
vi sætter virkelig op med funktionssættet
af GIMP grå og så med dette
valg Jeg vil gerne vise dig noget
i gimmick, der virkelig er rigtig pænt
under filtre gimmick i bunden
der skal du se alle de
forskellige ting okay så jeg kan faktisk jeg
kan ændre noget ved hjælp af dette filter
sæt oh og det ser ud som ked af det jeg har
et lag der der blev skabt af
Sidst menes det, at laget okay, lad os
Afslut din hurtige maske
beklager mit undo har lidt brudt på det
lad mig bare rette det her, jeg skal bare
tjek ja det knager mig derhen vi går
ret godt, det er et par unødige undos
ok så nu hvis jeg går filtre gimmick nu
Du kan se, hvad jeg har gjort, har jeg
skabte evnen til faktisk at arbejde på
Baggrunden på en sådan måde, at den er
vil ikke påvirke Hillary det går
at påvirke alt, hvad der er omkring
Hillary, hvorfor det betyder, er fordi vi
kan gøre nogle virkelig virkelig interessant
ting med en baggrund ret let
okay det er ikke perfekt
eksempel fordi jeg kun har gjort en slags a
grov omrids, men hvor det virkelig
spørgsmål er, når vi arbejder med a
foto og vi kan gå filtre gimmick og
lad os gribe noget interessant som f.eks
gåde så ok, så det tilføjer denne rigtige slags
af sparkly shimmer til det foto, det har brug for
at faktisk skabe effekten, så det er
bare gør det nu og der går du så
du får denne virkelig interessante slags
shimmer, men se, vi vil kun anvende
at i baggrunden er det smukt
cool hvad det gør med vores logo som mit
tænderne ser så lyst ud, gør det
effekt igen bemærkning jeg bragte mig tilbage
marquee højre jeg skal genanvende
rodillas bare en funktion af gimmick jeg
vil se så snart det er gjort det nu
vi kommer til at få en meget interessant
effekt fordi Hillary ikke kommer til
være en del af den effekt, fordi vores
hurtig maske har bragt hende lige ud af
billedet så nu får vi det, og vi har det
fik denne slags virkelig sjov funky slags
af næsten næsten diskotek som det
Virkning ret ser ud som om jeg er berømthed
og paparazzi er som blinker mig
alle blinker okay så lad os minimere
at jeg vil tillade dig at se det
senere skal vi inkludere det som
et af billederne på shownoterne
lad os åbne dette billede af min
datter og jeg vil vise dig hvordan det
samme effekt kan bruges til virkelig
forbedre
det er et billede som dette, så jeg har det
genaktiveret min hurtige maske, og vi går
for hurtigt at få fat i hurtigmaskeværktøjet
lad os gøre det lidt større
der går vi og hvad jeg laver er jeg
male i min datter fordi hun er
vil blive valgt, så hun er
adskille fra baggrunden, når jeg kører
denne effekt vil det kun gælde for
selve baggrunden mm-hmm ok her
vi går næsten der gør jeg virkelig
virkelig hårdt arbejde fordi vi kører
Kort tid til i aften får du
men du får ideen og jeg virkelig
virkelig opfordre dig til at prøve at spille
rundt med effekter støberi og gimmick
okay så nu har jeg talt nu lad os
tag en mindre børste og lad os få den
blomster, som hun holder bare du ved
Hvad jeg bare vil gribe, lad mig få det
den vigtigste brændvidde blomst der er det okay
Jeg maler bare med det med hurtigt
maske som jeg allerede viste dig der
nu ved du hvordan man gør det lykkelige og jeg er
Jeg vil også tage fat i stammen
en virkelig rigtig lille børste til bare venlig
af at gå langs stammen der vi går og
vi vil forlade alle de andre blomster
er i buket der er vi bare kan
Jeg giver det lidt af en kant, og jeg kom til
Sluk for hurtig maske og lad os anvende
Den samme virkning, vi skal hen
filtre gimmick bemærke græsset i
baggrund, hvordan det bare har bragt det
lige op for preview er det eksempelet
lad os se, hvad dette faktisk er lad os
køre dette er spændende slags pæne eh jeg
virkelig kan lide det er dette kategori 5
teknologi tv triple w kategori fem prik
TV er hvor du finder os i aften, vi er
kigger på det gratis GNU billede
manipulation program, vi har ansøgt om
forskellige funktionssæt til filter sæt
virkningerne støberi funktion som er
fundet i GIMP plugin dash registreringsdatabasen
metapakke i din yndlingspakke
manager på linux og også gimmick som
findes i gimp dash GM ic4 gimmick
dette er bare at anvende ridderens
effekt Jeg ville elske at vise dig så mange
forskellige effekter ser på, at der er det
er det gjort
nu har vi det rigtig pænt, jeg synes
næsten surrealistisk ja realistisk
virkning nu skal jeg hente min
niveauer fordi jeg virkelig ønsker at afslutte
det herfra og jeg går ind i jeg er
Dette er ikke en del af filtre, som vi
installerer og prøver, vi er bare
vil ændre niveauerne og vi er
vil bringe lysstyrken op, så det
det løser virkelig de skygger på hende
ansigt og giver os en bare en fantastisk
surrealistisk begyndte næsten at side ja verden
at hun står på og hvordan
interessant er, at det bare bringer
billede lige ud ja giver os emnet
så så mange forskellige ting, som du gør
med effekter støberi og gimmick I
opfordre dig til at tjekke dem ud, de er
helt gratis og omfatter søer til
du i episoder episode 3 29 s show
noter samt nogle billeder fra
i aften demonstration og vi ville elske at
se hvad du kommer med, så føl dig fri
at maile os live på kategori 5 tv send
du sender os dine yndlingseksempler på
hvordan har du været i stand til at bruge disse værktøjer
at gøre nogle rigtig seje ting med
GIMP, og vi vil gerne se dem og vi
kan endda vise dem lige her på
vise og give dig nogle seer magt oh
du elsker det der har du det gimp.org
er hvor du får det lyder godt for mig
folk og nu er det tid til nyhederne
som jeg altid kunne lide
her går vi klar til dette klar
skype er blevet hacket af en gruppe
hævder at være den syriske elektroniske
hæren gruppen udsendte anti-overvågning
meddelelser, herunder en besked fortælling
folk, der ikke bruger e-mail-tjenester
leveret af Microsoft ejer af Skype
hackerne bogført på skypes Twitter
konto og blog bruger ikke Microsoft
e-mails hotmail og outlook der i din
konti og salg af data til
Regeringen posten har siden været
fjernet skype har erkendt det
var varmt men sagde at ingen bruger
oplysninger blev faktisk kompromitteret hmmm
Det er lidt ondskabsfuldt, nej jeg mener er
Hvad hvis det her er nogen der faktisk
ved noget, som vi ikke ved og
men måske spiller de bare indblanding
folk handler om hele denne NSA og
du kender alle de ting, der er gået
på sidst i USA ikke kender har vi ingen
måde at vide bare vær forsigtig folk
Luna's torvalds far sagde den lynus
blev kontaktet af NSA for at forsøge at få
ham til at sætte spion kode og Linux dette er
fantastisk og han sagde nej hej nej, men hvad er det?
at stoppe nogen som Microsoft cuz
de er lukket kilde ret, så hvordan ville det
vi ved hvad de lægger i skype, det gør jeg ikke
ved ja det bedste, at vi ikke engang tænker
om det nogle gange er det bedre bare ikke
at vide ja hmm flytter på at tale på
forbrugerelektronikshowet i las
vegas intel administrerende direktør meddelte at intel
vil ikke længere bruge mineraler mined i
konfliktzoner at bygge sin mikro
processorer og opfordre hele branchen
at følge guld guld wolfram og andre
materialer du eller andre mineraler er
ved hjælp af elektronik fremstillingen er
mined i Den Demokratiske Republik af
Kongo og de omkringliggende lande
produktion og handel med materialerne
styres ofte af væbnede grupper
Intels politik kommer efter øget
internationalt pres for teknologi
virksomheder at undersøge kilden til deres
rå mineraler
på samme keynote session Intel også
meddelte, at det ville blive ophugning af
mcafee antivirus mærke navn og
erstatte det med Intel Security the
Flyt er beregnet til at afbryde forbindelsen
til softwareens oprindelige grundlægger John
McAfee mikha hvad siger jeg, jeg siger glad
det er anderledes for alle, men jeg siger
ja Kathy, jeg mente McAfee nogle gange jeg
siger McAfee, men det er ikke rigtigt, du hører
mennesker McAfee mr. McAfee fortalte BBC han
blev eleret af Intels beslutning, siger jeg
er nu evigt taknemlig for intel
for at frigøre mig fra dette forfærdelige
tilknytning til den værste software på
planeten hævder disse er ikke min
ord, men ordene fra millioner af irate
Brugere så den fyr, der grundlagde mcafee
antivirus siger at han er så taknemmelig
at Intel ændrer navnet på
software fordi han ikke vil
associerer overhovedet at det er drevet a
drik lad os bare sige det er forfærdeligt så
Intel-sikkerhed, så vi må huske at
holde vores holde sig væk for at holde i
det bageste af vores sind, der faktisk har
McAfee for så vidt softwaren går så
sandsynligvis ikke det bedste træk, når det kommer
til beslutninger, men jeg mener at du laver et navn
som intel på det nu pludselig dig
Forvent at det er godt, oh, det er det
magisk sikkerhedskopiere lidt
interessant at de går med
konfliktfri næsten branding mm-hmm og
faktisk står op og siger, at dette er
hvordan vi gør det, vi skal hen
konfliktfri ja jeg har aldrig rigtig jeg
indrømme, og jeg er lidt skam, som jeg er
høre din historie, som jeg aldrig har haft
virkelig tænkt over det jeg er meget opmærksom på
om slavearbejde ja ja mennesker som
bliver mishandlet af deres arbejdsgivere
men at tænke på hele industrier
ville blive styret af vold er a
skræmmende tanke og næsten til dig som dig
slags ønske om, at den slags ting var
Kun eksisterer i filmene, men
naturligvis at de gør denne stand
siger at de har fundet noget
måske at der er omkring du måske måske dig
kender noget i den retning så så
flytte jeg spekulerer på, hvem der følger efter
forhåbentlig vil alle få det sammen
vær mere samvittighedsfuld, så del din
netflix konto med andre brugere at bremse
regningen er jeg sikker på, at nogle af jer har gjort det
næste licks kan have en måde at bekæmpe det på
med deres nye prismodel ændringen
betyder, at udvalgte kunder betaler mere
hvis et øget antal mennesker logger
på kontoen på samme tid brugere
ville betale syv dollars om måneden at bruge
en skærm til at se Netflix dette ville
derefter stige til ti dollars hvis tre
skærme blev brugt samtidigt
og sandsynligvis prisen vil gå op
baseret på antallet af skærme eller
enheder, som selskabet sagde, var kun
teste disse muligheder lige nu for nogle
af de nye brugere i øjeblikket abonnenter
betale et gebyr på otte dollars om måneden for a
standard service, der giver dem mulighed for
se et andet show eller film på to
skærme på en gang eller de betaler tolv
dollars for at se et kors op til fire
skærm ville denne ændring påvirke dig
interessant, at jeg lige har opdaget det
vi betaler 799 dollars om måneden for
Netflix vi må kun se på
til samtidige skærme, men jeg fandt kun
det ved at logge ind i min fakturering
profil og så at der var en anden
mulighed for tolv dollars, der giver dig
fire skærme, så det har aldrig været en
problem ja, jeg tror, når du tænker på Åh
to skærme hvad er det du ved det
synes begrænsende, men realistisk gør jeg det ikke
nogensinde har det at spille og to enheder
når du tænker på det har jeg tv'et
ovenpå har vi nu et fjernsyn her
Måske kan vi få børnene til at se
noget deroppe nu og jeg var
ser noget der realistisk
det kommer aldrig til at ske, hvor vi har brug for
mere end to, så det giver mening at
okay ja, hvis jeg deler det med
mor eller far og min bror og alle sammen
ellers okay universitetet på det, oh boy
kom ikke på fyre, det er kun hader, jeg
Det er derfor, jeg siger, at jeg er ligesom
før vi lejer film ville være som fem
bucks fem bucks en film du ved
ubegrænset Jeg ved, det virker lidt vildt
for mig at det sker, og så lyder det
som en legit en god
måde at bremse det til mig cuz du ved
de kører legit business de
skal tjene penge fra deres 40 millioner
brugere hvad er 40 millioner gange otte
dollars Oh doodle ønske jeg købte ind
det lager jeg kender tidligere nævnte jeg
over nu men hvad okay alligevel
bevæger sig langs hmm den kinesiske regering
har midlertidigt ophævet et forbud mod salg
udenlandske videospil spilkonsoller kan jeg ikke
tror det er endda rigtigt, jeg ved det, jeg ved
wow så det baner vejen for virksomhederne
såsom Sony Nintendo og Microsoft til
Indtast et meget lukrativt marked disse
folk er tørst videre gaming Kina
band gaming konsoller i to tusind
citere deres skadelige virkninger på
psykiske sundhed for unge mennesker er grå
marked i salget af konsoller har
fortsatte i landet, men delvist som a
Resultatet af bandet pc gaming dominerer
fanger to tredjedele af de 13 mia
dollar marked Wow undskyld de dominerer jeg
læs, at forkert pc gaming har
domineret det er at redde regeringen
sagde, at det ville tillade udenlandske virksomheder
at lave konsoller med i shanghai's gratis
handelszone og så dem i Kina efter
inspektion af kulturelle afdelinger
lyder som en masse kontrol det er a
kontrol problem Jeg kan ikke tro, at de vil
virkelig og jeg har ikke fået lov til at
fil denne gang de ikke sælger wii og
Sony Playstation 1 2 3 4 og xbox jeg ved
der er en rigtig ting, der chokerer mig
ved ikke, jeg ved bare ikke , men hvis du
ønsker at få den fulde scoop på disse
historier kan du tjekke vores hjemmeside
kategori 5 tv / newsroom og historierne
at du hører hver uge vores
bidrag fra vores fantastiske
samfund af seere roy w nash i
specielt og hvis du tænker på en nyhed
historie hvor de var på jeg nævner
Julemandens nina i newsroom i kategori 5
Tv og jeg er hillary tak oh jeg ville elske at
slå nogle seer spørgsmål i aften ja jeg
Jeg er så ked af folk de sidste par uger
i sidste uge var jeg også flyver alene
og jeg savner pro
til slutningen af ​​showet havde jeg en anden
gavekort til at give væk havde jeg seeren
spørgsmål om standby og netop indset
tiden blev væk med mig og
holdt det sammen og gjorde resten
af showet, men jeg ender ja jeg græd
under skrivebordet Oh halv time efter
vis at tage hvorfor havde jeg ikke tid til
seeren spørgsmål, så du ejer min mand
Roddy Jeg er kun en mand, og jeg vil læse
spørgsmålene og du vil give os den
svar tak hill det kommer til os
fra mike i tyskland mike jeg lige har set
vis 323 på YouTube, og jeg så din
forslag til at bruge NS jumper på
Windows 8 alrighty det er sejt værktøj men
Jeg bruger ikke Windows 8 de fleste seere bruger
Linux Linux Distro absolut jeg ville
elsker at se et værktøj under linux gør
alt det i tankerne der kunne um
sammenlignet med at opnå en lignende funktion
og han bruger for øjeblikket mint 15 KDE og
mens du ser det op, også han
Tak for dine svar
og din entusiasme han elsker showet
og fordi jeg elsker showet som det er nu
Intet behov for virtualiserende sæt og og han
kan lide den slags varme naturlige følelse af vores
hold i et rigtigt hjem, men har du hørt den
Støj børnene bolden Jule ser jeg
ved, at jeg hører dig, selvom det er du ved
det er behageligt sæt vi vi kan lide hvor vi
er men um hvordan siger jeg dette jeg fik en
voksende familie Jeg fik tre børn ovenpå
en hund en hund på to fugle ja og a
vidunderlig kone hun er meget tålmodig og
langmodighed i at lade os fortsætte
dette show men der kommer et punkt hvor
hun begynder at sige og jeg siger det i det hele
kærlighed men sandfærdigt og og fuldstændigt
ærligt vi har brug for det rum, vi skal have
Studiet ud af huset skal vi få
flyttede ind i garagen, derfor er vi
købte en af grundene til, at vi købte dette
hus var det har en ufærdig garage I
er ligeglad med, hvis vi går ind i
garage og vi bare bringe alle de samme
sæt det er cool, det er hvad der vil ske
hvis vi kun har råd til at gøre det
renoveringer fordi Clark vi kommer til at være
Kunne købe ekstra ting, vil bare være
bruger det samme
at spørge det samme alt det samme
mursten, fordi jeg ikke ved, om du
ved dette eller ej, men det er ikke rigtig mursten
robbief det er en magi af tv oh
ja fortæl ikke, men vi kan rulle det op i
garagen men faktum er, at vi har brug for a
lydtæt område vi havde brug for at tvinge
opvarmet aircondition og lydisoleret
nok at du ved, at hvis
naboer er hammering yard vi er ikke
kommer til at høre det på showet rigtigt
der er alt det, men så langt som udseendet
går det behøver ikke at være virtuelle sæt
det er bare det, vi ville
gerne have evnen til at gøre ja vi
behøver ikke at gøre det, det er ikke hvad
hele fundraiser handler om det
få ting ud af huset og
fortsætter videre, fordi vi er i sæson 7
og vi ønsker at holde dette på sæsonen
10 sæson lukket for evigt, indtil jeg bliver
Denne gråhår gamle fyr på kategori 5
det kommer, og vi vil stadig gøre det
vis fordi vi bliver nødt til at vokse
ind i et nyt rumskilt af vores så men
Tak, jeg sætter pris på kommentaren for
Sikkert så tilbage til spørgsmålet jo længere
Det, der kom til at tænke på, når jeg er
tænker på DNS-jumper og alt det
hedder bænk, så jeg tog op synaptisk
pakke manager fordi jeg tror det er i
her hedder bænk ja ok så før jeg selv
du ved før jeg selv rører ved det
ja, jeg ved, at du ikke kører vinduer
nødvendigvis men husk at du kan bruge a
virtuel maskine til at gøre dette og derefter dig
kan skrive ned IP-adresserne og
indsæt det på alle dine computere på
netværket har alle en Windows
system et sted mener jeg at du måske har en
bærbar computer, der har vinduer på den eller måske a
skrivebord, hvis du ikke bare holder en
virtuelle maskine på der download en gratis
kopi af Windows Starter Edition, som er
tilgængelig på moderne IE moderne prik IE
Undskyld mig på nettet, vi har vist det på
showet før og det giver dig en
virtuelle maskine og så kan du bare
sæt det op og du kan køre vinduerne
værktøj griber IP adresser det til
DNS-servere, men der hedder en
navngivet bench Jeg er ikke sikker på, om det er nøjagtigt
at det ikke bliver nøjagtigt det
Det samme er her et skærmbillede fra
synaptisk pakke manager
og det er et benchmark værktøj det er ikke som
sofistikeret som den, jeg viste
du denne, du kunne få fodret på
Dit navn server din DNS-server
og du og den scanner også det du kender
dem, som den ved og tester
dem og den vælger hvilken er den
Hurtigste, men så kom du manuelt
ændre det alligevel mmm jeg bare ikke lide
vinduerne en der automatisk
opdater det korrekt, og det er en del af Linux
Sikkerhed, men sandt, er der veje rundt
det så desværre du video ja
Det er virkelig en af de tilfælde, hvor
bedste værktøj sker for at være et Windows-værktøj
og det er bare den måde det er men navngivet
bænk er noget til Linux sammenligne jeg
tror det bedste at gøre ville være at
installer en virtuel maskine og gå derefter
tilbage til episoden, hvor vi talte
om det dem og brug det værktøj og
det er helt okay at gøre det der er
hvad virtuelle maskiner er for så det
du kan starte op windows gør sagen
at du har at gøre med Windows, men
kom så ud af det, og du er stadig i
Linux og Linux er din kerneoperation
system, og det er sådan, du surfer og
Sådan arbejder du, det er ret cool
så er ligeglad med at bruge virtualisering til
det giver mening for mig tak for
spørgsmål meget cool fik et andet spørgsmål
ja det er en interessant lille
tidbit ja jeg kommer til os er gamle
Saul hej gammelt salt kom jeg over en
program kaldes hurtigt det er angiveligt
og forbedring for apt-get for people
som mig, der har langsommere internet
forbindelse har du nogensinde prøvet det, og hvis
så hvad er din mening om det er det
noget du tror du vil anbefale og
de gamle salt liste linket om hvordan du
få det, ja, jeg er hurtig nok
vil anbefale det, hvis du har en langsom
forbindelse hvad det gør er det sådan
en frontend for apt-get som er a
kommandolinje installationsværktøj til Linux
så det er debian baseret linux så debian
ubuntu-mint, der er baseret på debian-punkt
linux alle disse bruger apt-få så apt
Hurtig er en frontend for langsommere internet
forbindelser, der tapper i nogle download
accelerator software, så som din apt
få installeret i stedet du er en apt
hurtig installation det bruger en download excel
reiter at få det hurtigere oh så ja, hvis
du installerer flere ting, du
få dine ting meget hurtigere, og det vil
Installer hurtigere, hvorfor ikke der er
nogle ulemper ved at du ikke ved det
alt er hurtigere men hej hvis du kan
fremskynde noget af det, hvorfor ville det ikke
du ikke hvorfor ikke den faktiske den faktiske
download processen er, hvad der accelereres
installationen er ikke fordi
installationsprocessen sker på din
computer den apt at få vores apt hurtig opdatering
processen er ikke hurtigere, fordi den er
downloading af lagre ikke den
filer ret, der giver mening, men det er
hvor Deb-pakkerne kommer ned
til din computer, der kommer til at være
især hurtigere på et langsommere kirkegård
computer langsommere internetforbindelse så
hvis du har en langsom internetforbindelse
end du gør det gør det hvorfor ville du ikke gøre det
det kommer hurtigt hurtigt ikke, hvad hvis det er
I synaptisk ser jeg det mens du er
du leder efter den næste surrogacy
bare fordi gammelt salt havde givet en
link, som jeg er glad for at vise dine noter
lad os se om apt dash hurtigt det er ikke i
lagrene hmm så ja hvad jeg vil
gør, at jeg vil sende links til dem, der er
interesseret i app hurtigt i show noter
for episode nummer 329 som leveret af
gamle salt cool tak alt forkert og
spørgsmålet elsker det her er et spørgsmål
specielt med hensyn til vores show
fra kev oh hej kev oh um undrende bare
få videoen slukket af youtube omkostninger
du penge, hvis de får videoen
af dig dømmer ophavsretslivet så om
den tid, du oplever det høje
Kapacitet for downloads Jeg fandt at Mira
Downloadede gamle episode med Li
input dette sker tid til at binde ind med
anden podcast Jeg annullerer bare alt
gå gennem hver podcast, der tjekker
episoder og kun starte downloadsne I
har ikke um så hvis youtubing kategori
Fem episoder koster ikke dig, han havde
hellere bare få dem fra YouTube sikkert
ja mange tak for
hensyn først og fremmest keval vil
sig hej rart at modtage en email fra
nogle mennesker i chatrummet også
agra moto siger hej og bare rart at
Hør fra dig, jeg er i maven i et stykke tid
så tak for spørgsmålet jeg godt
ok var en YouTube okay hvad er det
kog ned til okay når du når du er
bruger maro internet tv du er
downloades fra et sted hvor er du
få det fra du vil få det
fra vores CDN, som er ret dyrt for os
hvis det er en af de seneste episoder
hvis det er en af de ældre episoder er
kommer fra en meget meget billig vært er det
meget langsomt vil du bemærke, at det er det
Downloader meget langsommere, hvis de er ældre
episoder, så de er alle fine det er
de nyere episoder, der kostede os penge til
download når det kommer til YouTube det er en
lidt anderledes YouTube er interessant
fordi de faktisk betaler os, når du
se så det er helt anderledes
scenario helt andet system okay
så jo flere YouTube ser vi, vi har
jo flere mennesker der klikker på bannerne
og og få reklamen på YouTube
og ting du tror, ​​når du ser
en video ved hjælp af YouTube kan være venlig
irriterende fordi der er meget lidt
tre men tre minutters videoer og med
de tre minutters videoer, hvis du har
at sidde gennem et minuts kommercielt
før du ser det, er det frustrerende
ja jeg kan være lidt som du er
ser musikvideoer og du skal spille
liste op på alle musikvideoen har en en
minut kommerciel før det er det
irriterende, fordi hvis sangen kun er tre
og et halvt minut med kategori 5 er det
en timers show så hvis du sidder igennem
det ene minuts klip det er ikke en big deal
og hver gang du gør og uanset hvad du gør
ved, om du følger nogle af linkene på
YouTube, der annoncerer dem
faktisk betale os for det, så det hjælper os
med regningerne gør det en stor forskel
YouTube gør jeg virkelig ærlig med
du bliver ikke rige når som helst snart
Det er sikkert, men alle her er hvad det
koger ned til de sidste seks måneder vores
udgifterne er gået langt op, fordi vores
seere er op alle, der downloader
gennem Mira internet tv som jeg siger eller
gennem nogen du ved, vi talte om
vi skal medbringe en roku
kanal vi havde
det på vent lige nu fordi helt
ærligt nok er der bare ikke nok penge
der i en måned til måned vil jeg aldrig have
at operere med gæld, når det kommer til
kategori 5 jeg vil aldrig bruge
donationer hvor det ikke bør bruges
Jeg gør mit absolut bedste for dig
vi holder fast i alt det der var
doneret til bygningen, så vi kan
bruge det på bygningen, jeg spiser ikke
ind i det med andre udgifter fordi vi
ville have en roku kanal ved det så vi
sæt det på vent fordi det kostede os
penge, men med stigningen i omkostningerne
i løbet af de sidste seks måneder eller så også
YouTube har øget ja i hvad du
ved, at folk ser på YouTube og
de ser linux tech show roligt
de ser kategori 5 TB på
YouTube og så øges og så
vi får faktisk månedligt, siger jeg
bidrag fra google, der er
næsten modregne omkostningerne ved at køre
alle de RSS feeds vægmaleri internet tv så
Det er interessant, at det annullerer sig selv
ud ja vi behøver ikke at sælge ting
vi behøver ikke at have 15 minutter
reklamerer hver episode i kategori 5
at nogle shows gør fordi dine synspunkter på
YouTube betaler faktisk for alle de andre
synspunkter er det et interessant faktum, det er
interessant , og jeg håber virkelig det
en dag vil youtube visninger komme til
punkt hvor vi faktisk laver en
fortjeneste fordi vi igen synker det rigtige
tilbage i showet, og hvis jeg kunne være hvis
Jeg havde tusind dollars eller 2.000 eller
3.000 dollars Jeg kunne op og købe en
rigtig flot kamera, som måske ikke lyder
som en big deal, men vi køber det en gang og
vi ville have det til alle sætte og
show ville se fantastisk ud og det er som
simpelt som det er vores største
undergang er det videokamera, vi bruger
så du ved, om vi kan komme til det punkt
med YouTube, og det er godt så tak
du meget for spørgsmålet Calvo gør
se på vores YouTube-kanal abonnere
som videoer kommenterer videoer på
YouTube, der hjælper med at folk ikke gør det
nødvendigvis indse at se det som en
ting hver gang du kan lide og kommentere det
faktisk støder op vores standings godt jeg
vidste ikke, at
virkelig stor forskel og abonnere på
kanalen også fordi når annoncørerne
se på os, det er dem der betaler til
få det til at ske rigtigt, når de ser på
os de siger oh hvor mange mennesker er
abonneret på YouTube og vi er
heldig at det er ret højt, mener jeg
vi ved aldrig, det er altid over en
par tusinde mennesker eller hvad som helst
er ikke meget i forhold til hvor mange mennesker
er faktisk se, jeg så glad for dig
abonnere, men det er det væsentligt
nok at det er det er ikke som 500
folk slags ting eller abonnere på vores
kanal det er mere end det, ja gør en
forskel sikkert tak verden for
youtubing os ja fortsæt den fyr til
Du skal pumpe ud videoen på alle måder
at vi kan rev d jank sige at vi
burde bringe showet i 4k kan du
forestil dig, hvad der er pænt omkring 4k eller 1080p
disse kameraer 1080p for eksempel så jeg kan
gør ting som denne rigtige, det lader til
vi har en anden kameravinkel, men
vi arbejder virkelig inden for 1080p
plads i en 720 ramme så hvis vi havde en 4k
kamera vi kunne være i stand til at kunne
se bumserne efter min viden, vi kunne
zoom lige ind på det digitalt og du ville
være perfekt kvalitet, så det handler ikke om
at have 4k video det handler om at have en 4k
kilde ret er i stand til at arbejde indenfor
det rum, der ville være fantastisk det
ville være fantastisk, jeg er ikke et af mine mål
1080p bliver fint lyder godt for mig hej
Robbie vi fik vi fik tid til en anden
spørgsmål eller til en særlig speciel åh dig
vil have det ah ja jeg takkede bare godt
her er den ting, jeg elsker gratis
ting begivenhed Jeg elsker at give mig en gave
giver det er min kærlighedssprog, så vi vil have det
at give et andet gavekort Wow
$ 25 forudbetalt visum fra ESET tak
ESET for vores seere i aften, som vinder
denne og og vor tidligere vinder tidligere
i aften alt hvad du skal gøre er at email mig
bor på kategori 5 tv med din adresse
vi har dit kort lige her
her vi går der er de to af dem til
I aften til $ 25 forudbetalt visum er vi klar
at sende det til dig så her går vi
sødt draw bot er tilbage det går jeg er
at se disse er dine stemmer, der har
kom ind gennem live på kategori 5 tv
og jeg vil bare fortælle dig i aften er
sidste gang, vi bruger e
mail afstemninger næste uge tegne bot vil være
tilbage på chat måde, disse er kommet til
os via e-mail og grunden til at jeg gjorde det
at Hillary i denne uge og i sidste uge er
fordi jeg ønskede folk, der ser
på YouTube og vægmaleri internet tv og en
af dem være at have en chance ja
fordi ikke alle kan deltage i
live showet ved at være en del af chat som
meget som vi elsker vores fans, vi forstår
hvis du ikke kan se klokken 2 får vi det
værdsætte nogen af ​​jer, hvem er vi
bestemt gør det, at der er nogle
ser i aften
og vinderen her går vi her, vi går til
$ 25 visum forudbetalt kort leje cowboy
måde at gå
Deres afstemning i sidste øjeblik
Bogstaveligt var vi lige ved at få vores
prep gjort i aften fik din afstemning tak
for at sende det i kærlighed det godt gjort det
Tillykke med alt hvad du skal gøre er
email mig din adresse, jeg ikke har brug for
noget fancy skal bare kunne
skriv din adresse konvolutten og send
det så gratulationer sprint cowboy
perfekt okay godt hej men alle
tid at vi har et andet travlt show
flyver til middag tak for at se
så dejligt at have dig her hilary jeg gør
Jeg vil bare lade Rob Gore vide, at vi har
fik et billede her, vi har været
passerer rundt og som vi underskriver
Jeg kommer til at få dig til blot at underskrive dette
billede Robert Mercer vil helt sikkert gøre
at der er Obama vidunderlig sand fan
sand ven her, du går her er vores fancy
markør forlade nok plads til
Diamantbelagt guldramme, som han er
kommer til at sætte åh oh måske bare underskrive
et sted omkring dig har du mørke
i billedet ja, jeg gør bare det
på tværs af dem i et perfekt selv, okay
du går videre og vi laver dette
ske for dig rock eller cocktails bare være
du undskylde okay, jeg går, jeg tager et stykke tid
musikken spiller
hele tiden vi har folk tak for
Tilslutte os denne uge næste uge erica
lynn lon det bliver med mig og
vi kommer til at være hacking en nikon DSLR
med en bonus Simeon Pilgrim går
at være med os fra nikon hacker
gruppe du ikke vil gå glip af det er
næste tirsdag aften klokken syv øst
tid og vi ses næste tirsdag se
helvede nat håber vi, du nyder showet
kategori 5 tv-udsendelser lever fra
Barrie Ontario Canada hver tirsdag kl
syv pm østlige, hvis du ser dette
på forespørgsel eller via kabel tv check ud
de lokale showtider i dit område på
kategori 5 TD og finde ud af, hvornår du kan
se live og interagere i samfundet
chatrum kategori 5 er en produktion af
prodigy digitale løsninger og er
licenseret under creative commons
tilskrivning 2.5 canada vi vil se dig
næste gang tak for tuning i